# BookYourMovie

Проект — сайт для бронирования билетов в кинотеатр.

## Описание

Этот проект позволяет

гостю:
-Просматривать расписание
-Просматривать информацию о фильмах
-Выбирать места в кинозале
-Бронировать билеты

  

администратору:
-Создавать или редактировать залы.
-Создавать или редактировать списки фильмов.
-Настраивать цены
-Создавать или редактировать расписание сеансов фильмов.
 


 ## Этапы разработки
1. Выполнить верстку предоставленных макетов
Верстка должна корректно отображаться в браузере chrome на устройствах с шириной экрана 320px и более.
В наименовании CSS-классов желательно придерживаться методологии БЭМ
Верстка должна быть валидной (Валидатор).
Для быстрой адаптации используем систему сеток BootStrap.
2. Разработка класс API для взаимодействия с Backend.
3. Программирование админской части сайта.
4. Программирование клиентской части сайта.



## Запуск проекта
npm run dev



## Текущий статус по мере продвижения работы над проектом

Проект инициализирован, создана базовая структура.

Реализована базовая настройка React + Vite.

Произведена организация папок внутри проекта

Пишутся компоненты стороны админа с подключение необходимых библиотек, например Bootstrap

Проверка стилей на соответствие макету

Пишутся компоненты стороны клиента с подключение необходимых библиотек, например для формирования QRCode

Проверка стилей на соответствие макету

Работа с api

Пишется логика

Проверка и отладка

Финальная проверка и отладка




## Технологии

- React  
- Vite  
- JavaScript   
- React Router  
- Bootstrap
- QRCode




